Repository: thbonk/MenuMeters
Catalog: Installer/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: japanese, zh_cn

source: Update
japanese: アップデート
zh_cn: 更新

source: %@ Installation
japanese: %@ インストール
zh_cn: %@ 更新

source: Unsupported Mac OS X version
japanese: この Mac OS Xはサポート外のバージョンです！
zh_cn: 不支持的 Mac OS X 版本

source: MenuMeters can only be installed on Mac OS X 10.2 or later.
japanese: MenuMeters は Mac OS X 10.2 またはそれ以降の OS にのみインストールできます。
zh_cn: MenuMeters 只能被安装在 Mac OS X 10.2 或以后。

source: Installation Successful
japanese: インストールは完了しました。
zh_cn: 安装成功

source: MenuMeters was installed successfully. Open your System Preferences to start using MenuMeters.
japanese: MenuMeters のインストールは成功しました。使用するにはシステム環境設定を開いてください。
zh_cn: MenuMeters 已安装成功。打开您的系统预置以开始使用 MenuMeters。

source: Update Successful
japanese: アップデートが完了しました!
zh_cn: 更新成功

source: MenuMeters was updated successfully. You must logout and relogin to use the new version of MenuMeters.
japanese: MenuMeters のアップデートは終了しました。再起動または再ログイン後ご利用になれます。
zh_cn: MenuMeters 已更新成功。您必须注销并重新登陆以使用新版本的 MenuMeters。

source: Installation Failure
japanese: インストールに失敗しました!
zh_cn: 安装失败

source: MenuMeters could not be installed. Please see the Console log for errors.
japanese: MenuMeters がインストールできませんでした。コンソールのエラーログを参照下さい。
zh_cn: MenuMeters 不能安装。请查看控制台日志的错误。

source: Uninstall Successful
japanese: アンインストールは完了しました!
zh_cn: 反安装成功

source: MenuMeters has been removed. You must logout to complete the uninstall.
japanese: MenuMeters がアンインストールされました。再起動または再ログインしてください。
zh_cn: MenuMeters 已被移除。您必须注销以完成反安装。

source: Uninstall Error
japanese: 削除時のエラー
zh_cn: 反安装错误

source: MenuMeters could not be removed. Please see the Console log for errors.
japanese: MenuMeters がアンインストールできませんでした。コンソールのエラーログを参照下さい。
zh_cn: MenuMeters 不能被移除。请查看控制台日志的错误。
